Сервис записи на курсы
Входные данные: html-файлы с версткой страниц сайта, необходимые графические и текстовые файлы

Выходные данные:
PHP-приложение.

Компания «Очумелые ручки» имеет сайт для обмена информацией с потенциальными или актуальными клиентами.

Ваша задача – реализовать указанный функционал. В качестве исходных страниц используются html-файлы:
    • Главная страница (до авторизации) – содержит меню «Виды творчества», кнопку/ссылку «Вход», сведения о компании.
    • «Вид творчества» – страница о мастер-классах по конкретному виду творчества с расписанием (название и описание вида творчества, расписание мастер-классов: дата, время, описание мастер-класса, стоимость, количество свободных мест, кнопка «Запись»). 
    • «Личный кабинет» – страница ведущего мастер-класса (ФИО, фото ведущего, список его мастер-классов: дата, время, название мастер-класса и список его участников, кнопка «Добавить мастер-класс»).
    • форма добавления мастер-класса, содержащая: поле выбора вида творчества, название и описание мастер-класса, дата, время, количество человек в группе, стоимость мастер-класса;
    • форма регистрации пользователя, содержащая: ФИО, e-mail, пароль, номер телефона.
Роли пользователей на сайте: 
    1. Посетитель.
    2. Ведущий мастер-класса.


Функционал

Составление расписания мастер-классов
После авторизации ведущего открывается страница «Личный кабинет».
При создании нового мастер-класса добавляется запись в базу данных.	
Создание мастер-класса возможно только под учетной записью ведущего
При добавлении мастер-класса ведущий может ввести название и описание мастер-класса, дату, время, количество человек в группе, стоимость. Все поля обязательны для заполнения. Если хотя бы одно поле не заполнено, запись в базу данных не добавляется.
При добавлении мастер-класса занятые дата и время отображаются как неактивные не могут использоваться.
Мастер-классы планируются продолжительностью 2 часа с 9.00 до 17.00. Сетка занятий жестко определена: 9-11, 11-13, 13-15, 15-17ч.
В списке для ведущего отображаются только мастер-классы, созданные под его логином.
Ведущий может просмотреть информацию о каждом мастер-классе с выводом списка участников.
В режиме ведущего реализована возможность редактирования мастер-класса: описание мастер-класса и стоимость.

Запись пользователя на мастер-класс
Главная страница (до авторизации) – содержит меню «Виды творчества», кнопку/ссылку «Вход/Регистрация», сведения о компании.
Неавторизованный посетитель может записаться на мастер-класс только после авторизации. До авторизации кнопка записи не видна.
После нажатия на кнопку «Регистрация» для неавторизованного пользователя появляется форма авторизации: email, пароль, ссылка на форму регистрации.
В форме регистрации производится проверка полей «email» и «телефон» на корректность.
При регистрации данные пользователя записываются в базу данных.
После нажатия на кнопку «Записаться» открывается страница подтверждения записи пользователя на мастер-класс, содержащая ФИО пользователя, вид творчества, ФИО мастера, дата, время, кнопки подтверждения и отмены.
После нажатия на кнопку подтверждения или отмены выводится соответствующее сообщение и происходит переход на страницу «Вид творчества».
Авторизованный пользователь видит на главной странице список мастер-классов, на которые он ранее записался.
Пользователь не может записаться дважды на один и тот же мастер-класс (то же и время и дату).
Пользователь может записаться на мастер-класс только при наличии свободных мест.
